Resume
======
联系方式：
 - 手机：15652902842
 - Email: xubensheng0802@163.com
 - QQ: 1009352119

个人信息：
 - 徐本胜/男/1991
 - 硕士/北京工业大学计算机学院
 - 工作年限：应届毕业生(2015.07毕业)
 - 技术博客：http://fengliner.github.io

实习经历：            
 1.北京搜狐信息技术有限公司-----------------Node.js开发-----------2014.12-2015.03                          
  -负责2015澳大利亚亚洲杯后端数据接口设计开发                               
  -参与欧冠相关项目的开发                         
  -参与搜狐云推相关开发                       
 2.美通云动(北京)科技有限公司---------------Node.js开发-----------2014.11-2014.12                      
  - 参与百度直达号相关项目的开发                      
 3.北京觅游无限科技有限公司-----------------Node.js开发-----------2014.06-2014-09                           
  - 学习web、Node.js相关开发技术        
  - 参与公司产品Honey App的后台管理系统的开发         
  - 参与觅游ios端的数据接口设计开发工作           
  - 参与公司官网的开发        
 4.金名正元(北京)科技有限公司---------------C++开发测试-----------2014.02-2014.05          
  - 了解公司业务，熟悉公司产品         
  - 学习视频监控系统的相关知识           
  - 参与视频监控管理平台的测试工作            
  - 学习MFC，协助C++开发人员进行ActiveX控件的开发            
 5.中联佳裕(北京)信息技术有限公司-----------powerbuilder开发------2012.01-2012.03                   
  - 了解公司业务，参与公司产品的技术支持工作          
  - 学习PowerBuilder语言          
  - 协助高级开发人员进行产品的开发与优化         

实践能力：
 1. 基于Node.js开发的微博demo
  - 第一个Node.js的开发项目，能实现简单的用户注册，登陆，发表微博等功能，界面设计采用的Bootstrap，数据库MongoDB。虽然开发过程中遇到  很多困难，但还是坚持完成了第一个demo。
 2. 基于Hexo开发的个人博客(http://lin-feng.com)
	- 喜欢浏览技术大牛的技术博客，所以也一直想拥有一个自己的技术博客。无意间看到了hexo，一个基于Node.js的静态博客框架。所以就在一片折腾过程中完成了自己的一个博客，作为学习和读书笔记，记录自己的学习过程和心得体会。
 3. letgo去旅行(letgo.lin-feng.com) 
	- letgo是基于Node.js+Express+MongoDB开发的一个简单的web应用。它可以帮助喜欢旅行的朋友规划旅程，在选择想去的城市和景点后自动生成一个旅行路线，从而简单了出行。 
	- letgo的想法来源于国内的一个创新旅行网站Weego，看到这个网站眼前一亮，不仅思路新颖而且界面炫酷。于是“悄悄地”模仿Weego做了letgo。letgo主要是针对的国内旅行。网站里所用到的城市和景点数据均爬虫自百度旅游，图片放在七牛上面，最后实现的地图展示和路线检索也是调用的百度地图API接口。
 4. 涉猎了一些ios应用开发的基本知识，并利用Xcode完成了一个基本的待办事项列表的应用程序 

个人说明：
 - 喜欢音乐，喜欢运动，痴迷篮球，来世希望能成为一名职业球员，现世希望能成为一名技术达人。

致谢：
 - 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事
